Título: A Floresta das Regras - Manuscript

Página 1:
Na Floresta das Regras, todos os animais viviam em harmonia, seguindo leis que protegiam sua casa e seus amigos.

Página 2:
Lila, a raposa corajosa, percebeu que algumas regras começaram a mudar e isso poderia causar problemas para todos.

Página 3:
Bruno, o urso comerciante, queria mudar as regras para ganhar mais dinheiro, sem pensar nas consequências.

Página 4:
Lila conversou com Mimi, Tito e Rosa para pensar em como explicar a importância das regras para todos os animais.

Página 5:
Na grande reunião da floresta, Lila falou com coragem e explicou que as regras protegiam a floresta e a amizade entre todos.

Página 6:
Com todos de acordo, os animais decidiram manter as regras justas e continuaram vivendo felizes e seguros em sua casa.
